# Детали проекта:  
Тема нашего исследования направлена на анализ функционирования медиасферы, стриминговой платформы last.fm.  
С помощью данных, предоставленных данной платформой, которые включают следующие характеристики песен: исполнитель, название композиции, длительность, количество слушателей, число стримов, тэги (жанры) + переменные "искусственные" (song_size, playcounts_per_listener).
В ходе получения данных мы использовали API сервис соотвествующего сайта.
# Визуализации данных, обработка, создание переменных (в файле project_visualization):
Тут мы мы смотрели на распределения переменных, выявляли на наличие выбросов, отбрасывали "неподходящие" наблюдения (длительность песен очень важна, так как долгие треки слушать мотивация гораздо меньше, мы отсеили все больше 6 минут). В этом же разделе определили какие гипотезы хотим проверять: гипотезы о мат ожидании, дисперсии (+ равенстве распределений) в соотвествующих жанрах, основываясь на данных визуализаций. Также, проверили корреляционные связи, получили валидные ввыводы. В этой части ближе к концу мы работали с топом наиболее частых тэгов.
# Гипотезы (можно найти в файле project_hip):
мы приняли гипотезу 1, гипотезу 2, но отверги гипотезу 2.
# ML (можно найти в файле project_ml): 
построили модель линейной регрессии, случайного леса и опорные векторы. Для Random Forest Regression провели оптимизацию параметров, выявили, что модель случайного леса оптимальнее других.
# Главный вывод: 
собранные нами признаки действительно влияют на предмет нашего исследования-количество прослушиваний (playcounts). Однако построенные модели не обладают очень высоким качеством, то есть их ошибки можно считать влияющими. Все таки прослушивания песен зависят от нерациональных показателей, таких как танцевальность, энергичност, мотивированность, вкусы людей и так далее. Подобные показатели есть на сервисе spotify, но из за его блокировки мы не смогли получить к ним доступ. В конце-концов наши предположения оправдлись: поп действительно самый популярный по прослушиваниям тэг на этой платформе. 
Проект выполняется студентами второго курса ФЭН НИУ ВШЭ БЭК219: Хамидуллин Роберт Азатович (капитан), Яковлева Полина Владимировна.
